ESTUDO DE CASO

Esta é a primeira semana de trabalho em seu novo emprego como desenvolvedor java júnior. Você integrará uma equipe de 10 pessoas, elaborando códigos e
implementando novas funções no mesmo banco de códigos. Na primeira tarefa para a qual foi escalado, você corrigiu um erroreferente à exclusão de credenciais
do usuário após execução de logout. Depois de enviar o código, você percebeu que, embora a função de logout esteja funcionando corretamente, uma outra função
deixou de funcionar e, consequentemente, os usuários foram impedidos de efetuar login.



Como podemos garantir que as alterações feitas não interrompam a funcionalidade anterior em grandes sistemas?
Os testes com os programas para que fosse antecipado o problema e resolvido antes que possa prejudicar algo.


Como podemos ser rigorosos em um cenário como este?

eles deveriam ter feito uma Identificação e redução de erros, pois quando criamos mais uma classe de teste antes de implementar o sistema 
na empresa já verificamos os códigos para não ter consequências onde os usuários não efetuem os login.
